1. yum装包Rsync   目标与源都需要装包
2. rsync [选项] 源目录  目标目录
  -a       归档模式，相当于-rlptgoD
            -r      递归。包括目录、子目录及所有文件
            -l      保留符号链接文件
            -p 、-t 保留文件的权限、时间标记
            -o 、-g 保留文件的属主、属组标记
            -D      保留设备文件及其他特殊文件
  -v       显示详细操作信息
  -z       传输过程中启用压缩解压缩
  --delete 删除目标文件内多余的文档（与源不同的）

例子 注意： rsync -avz  /opt   /mnt   同步opt这个目录到/mnt
            rsync -avz  /opt/  /mnt   同步opt目录下的文件到/mnt
    远程   下行  rsync user@ip:远程目录   本地目录
           上行  rsync 本地目录    user@ip:远程目录